大家好，我再次与另一位中国历史播客laszlo Montgomery
韦德（Wade）今天在第三部分是我本集的主要消息来源
仍在使用华盛顿大学教授帕特里夏·巴克利（Patricia Buckley）轻轻松松
哈佛大学出版社出版的《 Emperor Wait Song》的近期传记
前两集的亚马逊链接指向我首页上的书
看着体重在系统中成长，享受美好的生活，然后
在1100年他的哥哥真相皇帝突然去世了。
使各种君主望而却步的苦难和韦德的歌曲违背了他的意愿
成为新的皇帝，我们看到了如何作为文学和艺术的赞助人，
寺庙和古迹的建造者，以及最终的决定者
有品位，他在中国的所有帝国中也许不是新的同龄人
历史上年轻皇后告诉他他不想登基时
一定要，但是他已经习惯了，一旦他安顿下来就拥抱了等待之歌
是皇帝，所有这意味着我们是一个文盲，而艺术家韦德（Wade）
相信他的成就使他有权假设他是最聪明的人
他们都涉及文学设计和美术
帝国文化和宫廷仪式也是如此Quaid自己的爱
在此过程中，以最出色的人才来包围自己
无论画家还是工匠体重区，这一天都充满激情
吸引了最好的球员，他把自己所有的才华都包围了
时间并让自己成为一切的中心，向您展示他不只是坐在那里
几乎整天都在与艺术家和诗人共进晚餐，等待11 16日演唱的歌曲
父亲已经积累了50个孩子，而他仍然还有15个孩子
在他的头两年里，Quade歌中还有更多的五首歌
配偶生下了包括王储在内的五个女孩和两个男孩
我们将在本集的结尾讲到这部冠军影片的重量
就孩子人数而言，他是无可争议的冠军，是他最亲近的对手
是唐朝的深圳皇帝，而第63是明大慈
洪武帝要尿昌，他有42个康熙和他的孙子
神龙连续十年降雨分别只有35 + 27。
韦恩（Wayne）统治时期的第17年已经是祖父了，噢，多么幸福
生活太糟糕了，这一切都会改变，我在放下心之前就想过
我的羽毛笔让我们浏览一下帕特里夏（Patricia）的表面，他轻拂着书，看一些
在宫殿里流下来的东西中有一个下颚帝国家族
韦德所有的人都有20个配偶和123个其他宫女太监
佛教和道教的议员，以及许多学者和其他人
一个或另一个可以进入等候区的原因，让我们看看我提到的那个
在等好歌之前，还有什么要说的，除了他相信道教
是他人生的中心，因为他开始第二个十年的宝座
上一集提到一名狮子座香港，一位伟大的道家大师在等待表演
在他执政之初一直非常信任和信仰，直到狮子座大师
过去和1108年这一集将与另一位大师见面，我们将
定义北方辽朝时代的地缘政治动态
由Galu创立，我将Bochy，我们在CHP第126集中介绍了他们
即将下沉的水烟西沙，仍然有一支强大的力量
在中国歌舞的西北方，在辽境以西，但最重要的是
是时候一些真正的坏驴子让自己出名了，我们将
看着他们，这些都是女真人和普通话，他们被称为新一代
这次我们开始讲故事时，女真人仍然是
卡塔娜·廖（Katana Liao）之后，他们将以一个新名字被称为“男鞋”（man shoes）
他们将入侵中国和1644年，并建立了清朝
国务委员会通常有五到七个人
包括高级和初级大臣的主要职务
呼吁他们处理与国家有关的所有事项
他们会在内部就所涉事宜进行辩论，以告知他们
皇帝利用他们的影响力做出某种决定，然后他们不得不
下达订单并确保已执行，有47个人
从前几集起在州议会各州议会的体重区任职的人
我们记得杂草和他死者的议员一样
当政治变得过于失控时，哥哥贾德·冯（Judd Xong）听到了
回到他父亲的时代，带回那一代
具有改革意识的议员，在他执政期间一个不变的是存在
韦德之歌高级大臣ty Ching攀登之路的泰国静之路
通过梯级，在梯子上走过一些嘘声的身体以到达他的位置
想去韦德（Wade）的歌声有三场重大的政治变革
一切都是在韦德（Wade）的事业受到他人影响的时期
到1120年摆脱了泰国人的精疲力尽。hi jing在日期之前已经远远超过了他的卖出，他
坚持退休，但是等儿子年纪大了就等他要他加入球队
衰弱无力，在法庭上遭到敌人的鄙视，他是个两极分化的人物
可以指望敌人以及改革派和保守派的人，但
等待歌曲雨是一部改革者相当于一部歌曲的歌曲。
因此，通过的法律是相当恒定的，这就是
等待歌曲，您好，Ching，我想起深圳
首先致力于追求良好的政府
他是大议员，并与他一起设计出各种方法来出色地实现良好秩序
为国王组建机构，成就斐然
在这个领域的任何地方，他都受到了史无前例的李的待遇
当我开始依靠我的好助手来恢复我的宽宏大量时
前人计划我雇用合适的人，因此我不敢对待我
值得信赖的助手，在某种程度上不如避开自己对待不确定的人
因此，二十年来，世界一直处于和平之中，没有一个人或
动物甚至没有使受益者受益，甚至连孩子和仆人都知道铁精
是带来这个伟大作品的宏伟议员，嗨晶晶不是唯一的
一个有几十个人来来去去，还建议等待
如果顾问获得了皇帝的信任，他是一个体面的老板，他可以为他工作
常常被腾出手来完成工作，而没有皇帝
总是像他对所有纪念碑建筑所做的那样戳他的鼻子，
与文学有关的事诗书画三件事
在等待歌曲和领带Ching之间提供了额外的纽带，它的高夹具是
在他的日子里，他不仅用画笔而且还用它的能力而受到称赞。
书法毛笔上还有几幅奎德的作品挂在
皇帝请京京在北京和台北通过以下方式对它们进行点缀
将他的一些书法作品添加到这幅画中，作为诗人，景可以
不管谁在房间里，都要自己握住，所以ty静是中心
在他统治期间的大部分时间里，重歌世界中的角色不相信
如果您选择的正确，那么您会选择合适的人，他们会处理
对您而言，这就是他对待边静的所有方式-他完全信任他，但是
静静的两极分化使其他人确信嗨Ching是
即使等待歌曲屈服，他还是带领宋朝下厕所
承受政治压力并摆脱了几次，他总是给他打招呼
回顾过去，尽管历史学家对此提出了主要批评之一
奎德皇帝是他喜欢政治和国家事务的人
留给他的首席部长，并在他的享受中扮演后座角色
和快乐来自与诗歌书法绘画有关的问题
我没有涉及历史的建筑道教和其他悠闲的追求
太监是一个话题，但在某些朝代，他们尤其
强大而狡猾的在他们最后的岁月中，迟来的言语和迟语
衰变是最著名的两个时期，
宫殿的太监在举重法庭上最强。
特别值得一提的是汤姆关（Tom Guan），另一个是李（Lee），我确定春彤关（Chun Tong Guan）是
在这段时期，他是太监，在重歌生涯中是一位太监
将军由于他的早期重要而引起了重量歌曲的关注
后来他赢得了军事胜利，成为最受信任的重量级歌曲之一
他不仅在军事方面而且在国家政策方面都提供建议
非常有魅力，并且知道如何带领人们参加战斗，是的，我确定Chung是
重量级法院的另一位主要内部人士，他是幕后花絮
管理员非凡，并已从底层上升
得益于通关和梁肇忠的力量和影响，以及
他们不断地等待歌曲，他们都为不满情绪所吸引
当一切开始崩溃时，您会赌这些吗？
两个太监，他们的派系会在11点左右受到很多责备
13 11 14四重歌慢慢开始吸引一些宫殿太监进入他的
自信并建议他们，他甚至信任他们写皇室刷
later书甚至在以后使用他独特的细长金书法风格
大议员们必须经过莱昂·确定钟才能到达
等待歌曲，这是保持到最深处的高度
中央力量的核心和太监的另一件事，如果历史证明了这一点
到了12世纪，事情是一旦这些太监渗入
政府最深层的运作几乎无法摆脱
他们他们就像飞纸一样，让自己成为你的认识
对于某些事情必不可少的是岁月流逝
当我提到权重始终是
信奉道教的信徒1111年，他从非常严重且危及生命的状态中康复
通过相信一个道士大师的参与而患病
在等待的歌曲中播放了几首之后，Quade歌曲奇迹般地恢复了功劳
梦想和异象，使人们确信道教就是那里的存在方式
继lil Hong Kong之后几位对体重产生巨大影响的大师
她和最重要的Lynn Ling都和Lin Ling在一起的时候就有一个劳切尔（Laucher）。
soos神圣的道教天皇品牌，将重心区纳入了道教
韦德（Wade）的万神殿版本发现了他可以热心的东西
落后，韦德在身边的每个人都为之苦恼
大家都以他所知的程度来接受道教
是11点16重量的歌曲实际上是林的一个走路说话的广告。
郎'1114年的神圣帝国道教使事情发生了改变。
把一个新的标准玩偶放在一起的项目是作品的典范
道家学者和大师的工作结果是更有条理
他们以前的版本，然后从那里到处耳语
林恩·林·苏·韦德（Lynn Ling soo Wade）的战绩在11 16和11 19之间
道教相关的建筑项目，他随即提出任何宫殿
官员们可以去拜访皇帝
他们打赌他们发现韦德的周围都是数不清的道家大师，他们试图
从他身上得到一些东西或其他东西，并用各种各样的东西填满他的头
轻巧地将它们放在盖子上的想法很幸运
可以排在十二世纪的一些好兆头的右边，如果
你是一个道家大师，你的预言成真，
道教的各种仪式迫使事情发生转折，我的意思是你
身材将上升林恩·林秀（Lynn Ling soo）跑了好一阵子，创造了许多奇迹
还有什么都归因于他的护身符和咒语，所以他的
身材很高，韦德是一个不介意拥有你的人
知道周围的水槽进攻都把它吃光了，尽你所能地舔了盘子
琳达·苏林（Linda lling Sue）宣布古朴的歌声是道士之神，而您
知道做不错没有错的等待歌给这个家伙冠以荣誉和荣誉
而且毫无疑问，他给了他很多他自己的书法礼物，就像
如果有任何重要的事情，奎德歌曲会为自己的当日签名留念
需要决定权重，在十一点十七分之前直接向李玲秀跑去
真的开始失控了Quaid xong正在将自己塑造成
帕特里夏·埃伯里（Patricia ebury）土地上所有道教的精神领袖都提到林凌
这么说，他当然不是第一个奉承的宗教专业人士
佛教徒中统治者或称他为神的权宜之计的概念
提供了通过魔术或魔术表演获得统治者支持的理由
称赞他是活佛，你也知道她也指出
引用道士为通皇提供的服务无疑是很重要的。
给统治者预先指示，希望获得支持，以及当几位神职人员时
赢得统治者竞争以获得影响的频频结果
在文职官员中是否接管了许多佛教寺庙，
转换成道教寺庙
发生的事情和等待的事情让一切都发生了，他把他的
全力支持道教，并将其纳入道教课程
大四大的学校是每个人都必须大声朗诵的课文
我跟你讲过宽扎领导和一位老院长的衰老
到道士的宫廷里真是太好了，所以等他们听歌和林玲秀
这种良好的共生关系，一个人吃饱了另一首等待歌
欣赏道家大师无尽的奉承和关于他神性的著作
和林迪格·苏（Lindig Su），他竭尽所能地挤了牛奶，还真开心
对于自己在道教事业中的表现，他是最佳制作人，然后等待歌曲
试图调和道家和儒家两者都无法忍受
其他人，他们在法庭上都是激烈的竞争者。儒家助手看着这些
像他们这样的道家大师，您知道Kooks的欺诈总数，但这并没有
意思是等待歌曲至少没有尝试通过各种花哨来表现
这两种对立哲学的解释和技巧
有一首古朴的古雅歌曲说，陶氏无处不在
儒家治国之道是在垃圾中啊
在分化之前，先培养自己
自从
他们分裂并变得与众不同，对黄帝的学习
劳达（Lauda）不再是乔·杜文（Y'wen xiuwen）的学习者
和孔子在11月18日左右陶氏的感觉相当安全
林令so和他的神仙道教宗
直到皇家支持的支持，他们才开始对重歌进行锤击
机会在韦德的欧姆耳语中对这些狡猾的佛教徒耳语
他和他们打交道的时间怎么样了，它并没有停止
林令肃甚至会争取皇帝的支持去追捕一些
他的对手道家大师与等待歌曲支持各种限制
过去的措施不仅在经济上打击了佛教徒，而且在
他们的祈祷以及官方的改变都以各种方式进行
可以实践佛教，使其对道教和所有事物都有轻微的道教香气。
而教学正在做的事情时，他可以用以下方法获得冷却剂的重量：
他的道家思想佛教与道教的整个问题
两位重量级人物最终在法庭上讨论了另一个分歧
在这个问题上，太监一般的语调和
王储亲王亲王，他已经20岁了，已经关闭了
最终他对自己的想法充满了大众的不满
顶上加上林令素，结果出现在一些自然的错误方面
灾难使他首先遭受干旱和洪灾，灾难袭来，
Lin Ling soo对此无能为力，就那样就出局了，在11岁时
19他回到自己的家乡Cho的途中被谋杀，
与林玲秀合照，你可以马上猜出是哪种宗教
开始立刻回来，但韦德的狗没有让它消失
他的宗教狂热到了道教的神圣的Empyrean教派为止
一分钱一英镑，他仍然拥抱它，但好时机即将来临
为此，皇帝和历史学家都同意，道教的这一阶段
轻音乐雨是纳税人钱的巨大浪费，很少有
回馈社会，有关韦德歌曲的问题仍然存在
与达勒姆主义的关系是他真的是一位真正的信徒，还是道家提出的？
他拥有最大的政治优势，并为这些优势起到了平衡作用
儒家官员在这一年变成11月28日，事情就发生了变化。
对于重歌来说更糟的是，这基本上是你结束的开始
想着宋代这么幸福的时光，所有这些经济财富都充满乐趣
是当时最伟大的城市，所有的贸易和工业古朴的歌声
他的朝气蓬勃的朝廷，所有最优秀的艺术家，文人，道家和各种
其他的衣架和他的五个孩子，你可以打压重歌
皇帝真的很享受自己，他们一定已经觉得确定自己是伟大的
国王和等待之歌成为中心最高兴的诗人是多么高兴
画家，他作为书法家的名声和他幻想的修长的金色风格
他本人也是道家作家，也是智慧的最佳代言人
包含在神圣和帕里安的经文中，可是他过着多么美好的生活，但是1120年
从现在开始，整个等待歌和整个北朝都将成为
为自己的生命而战，当末日到来的时候，伙计，这真的会
不好，让我们回到CHP 126，大声地对他说，他创立了Catan Liao王朝
从907年到926年他统治了辽朝，尽管统治时期很大。
到1100年镇上的新坏蛋确实给他们很大的压力。
Leal tensas Emperor于1101年开始统治时，每个人都知道他们
就整个世界而言，这里的问题不是很久
1005年1月，君王的皇帝接任总理之后，最高领导层去了。
当他试图收回一些失落的中国领土时，他从小猫身上抽水
他们被迫签署了这项条约，这是中国的条约，
进入苗族的Chaon，这首歌已经支付了一百年
这项条约是因为这首歌的地位大大逊色
说猫头鹰可能会在他们想要的任何时候重击它们，以保持它们的健康。
按照以下条款，在歌政府的海湾上对阵解放军
联合国每一项匈奴条约每年都要送出十万的贡费
盎司的银和二十万个丝绸的螺栓，
开心的外套，更进一步，这两个皇帝现在都与
辽皇帝是巴黎的主要中心，对于
这首歌，一个世纪后的今天，小猫们看上去很脆弱，谈话开始了
到宫殿和志芳那里飘荡，说现在是黄金时期
黄鼠狼从年度贡金中拿出，但比这还多
是我们之前在16个州讨论的全部问题
五个王朝和十个王国，第27章CHP，再上一页g
这个地区的中国情节一定被称为yin yin Ocho这是一个地区
从现在的北京到东，陕西从东到西
省，但一百英里左右不是一块巨大的房地产，但那是一个
极为重要的区域，这是通往心脏地带的门户，这是
这是沿着长城的环城公路，也是中国的
他们想像的最接近的事物o-line让我快速回顾了过去的一集
这个时期的五个王朝和十个王国跟随着唐朝的陷落
从两年的90 729 7970开始，在北方连续五个王朝
中国的后来梁启超的舌头后来的基因后来的匈奴，后来的乔和
后来乔在北部歌曲中出现了恰库阿·杨（chacua'Yang），
舌头9 23 29 36这是枪战或土耳其朝代之一，由
李在923年推翻仇恨的列昂王朝（Leon dynasty）13年之后
后来汤姆来了，后来汤姆咬了灰尘2
后来的基因他们拿着杜松子酒，这是这些家伙和他们的创始人汹涌的舌头
谁在938年将那16个州交给了狮子座（Leo），后来的基因去了
从历史上看是基顿辽的人偶王朝，从那时起
直到韦德（Wade）拥有那16个州的时间之前，他都是
狮子座尝试，因为他们可能这首歌只是无法让那片土地退缩一些
区尝试两次并失败比jun区尝试并失败的惨
知道除了造成了
16个州，“他是如此的一劳永逸，从辽来就是
优先，现在随着中国东北地区动力的变化而变化
有一个开放的机会，宋朝不仅头痛，而且还有更多的头痛。
西边的狮子座是西什叶派王朝，我们也讨论过
在此期间曾搬到陕西和甘肃周边土地的大量好人
在唐代他们也能够从中提取年度付款。
十二万丝丝绸五万盎司的歌。
球童的银和两万个球童茶叶罐重一磅多一点
这一切并没有听起来像每年向狮子座和狮子座致敬那样糟糕。
Western Shah仅消耗了年收入的2-3％
进入财政部，事实是最终所有的白银
这些家伙最终找到了回到中国的路，因为那里没有太多东西
在这些部分中购买东西的方式，以便白银在
到1099年x皇帝购入中国商品的形式1。
在歌曲很紧前的时候，西方国王用他的安抚奶嘴
太监通关奎德在上花费了不小的钱
解决西部萧条问题的努力并没有推动
结束，你知道反对那支侵略军歌的事情已经平静了下来
战斗被平息了，但歌曲无法恢复
前中国人登陆西方，对西方的军事远征
沙阿和长汀藏族人也位于光明与清明及其周围
海省对于灵魂军来说可能结局不错，但是到那时为止
结束，他们宣告胜利并回家，歌曲军队没有精疲力尽
每个学者都认为这对韦德自己来说是一次伟大的军事胜利
让所有这些坏家伙向西和向北伸展歌曲的极限
军费开支约占国库的百分之七十五
国家税收，最早是在大约十一点十五分开始的
Bethany的举重，我会开始软化，他从catan那里听到了
叛逃者叫快活紧随其后，它是从快活开始的，所以首先等待
听说女真人如何在他们以东的土地上变得非常好斗
ki taan，我们开始向周围推辽，而利尔统治者在
在这个严重的时期，他们内部发生了政治争吵，
他们的情况甚至更糟，所以约翰·杨·索（John Young soo）就是那个拿到球的人
滚动到歌曲军队的概念，帮助女真人和他们的
试图杜绝辽朝的小猫
于尔钦斯（Jurchens）的领导者起初是带领他们在该地区取得辉煌
叫阿古达·万扬·阿古达（aguda wanyan aguda），他是秦朝的创始人，喜欢
几个王朝的创始人，他的庙名被绑住，起诉他来自一日元
女真人的部落，他们团结了所有氏族
自11月14日阿古达（Aguda）率领反对
到1122年，廖志莲和李拥有的财产
狮子座工作很快，我又跳了起来
尽管开始于11 17 Quaid，但在Jolyon与之交谈之后
起诉将七个代表团中的第一个派往女真族。
讨论此提议的针对廖乔利的联盟提起诉讼已彻底
说服等待歌曲，如果歌曲军队入侵了16州的扎特日元
庆幸的是，随着解放者的到来，他们将受到鲜花和张开双臂的欢迎
听起来很熟悉，所以这是法庭上是否要入侵的大问题
入侵这并非小事，歌曲军队已经超出了他们的视线。
意味着美国财政部看起来并不太充裕，但是战争中的大多数战争
北部的开封领导层正在考虑，这对
这样做并可能产生意想不到的后果Quade歌曲让人感叹
Jing和Tom Guan对这个最大的倡导者做出最终决定
因为战争是一个foo wong争辩过引号，尽管北方和南方都有
相处一百年，我们遭受了多次屈辱
几次下雨，最好的军事策略是加剧弱点并发动进攻
如果我们现在不占领该地区，当对方蒙蔽视线时，女真人将
变得更强大，中原的旧领土将永远不再属于我们
再次有一个Flew有理由相信，这支基因军队正在全力以赴
在基顿（Keaton's）上，然后在进行所有这些操作时将它们刺杀11 15 16 17
我刚才提到的18首等待歌曲是道道踢中的脖子深处吗
琳达·灵秀（Linda Ling soo）和修炼神圣的天仙座（Empyrean）的人
所以在那个时候，海浪真的没引起他的注意
所有这些潜在的王朝威胁事件都发生在11
19个等待锯终于被说服了，海上联盟签署了
高尚一词被称为因为这首歌和基因
制定条约多年的特使们必须秘密地
越过球高C彼此相遇，因为陆路仍在
这首歌是由廖卡坦部队控制的，所有歌曲都非常热烈，签署了这笔交易
因为这涉及到将16个州都收回来
想要他们是否与基因军队一起将黎族人赶出
这笔交易的城镇部分是，该领土由
938年涌动的舌头会回到中国的一个foo和Han Guan是
一路走来，最有力的攻击辽国的拥护者
如果现在不是恢复那些重要土地的最佳时机，
正向一个foo撤退，汤姆·关（Tom Guan）是他的唱片，他继续录制
反对与杜松子酒与基顿的任何杜松子酒联盟，他闻不到任何气味
但是麻烦，最后他在1120年的Quade歌曲中是对的，这让Charlie继续
现在在歌曲的使用中舒缓Leal外套，去看看aguda和
在那些日子里谈论事情，你知道一个简单的任务，就像
一次为期六个月的商务旅行，当他们最终在gouda见面时向他们解释了
从现在开始的方式，否则乔琳·苏拉（Jolyon sulla）意识到为时已晚
这些女真人不会成为生活中最好的盟友
隔壁他开始感觉到女真人会很多
比卡塔娜·廖和男人还糟吗？
很高兴能直截了当地向您的Leal致敬
可以为我们节省大量的费用，财政部正在数一数二
然后我去勾达，他是一个硬汉，一个硬朗的谈判者，他什么也没用
他亲自面对面谈判的外交部长或特使，他是一个
除了致敬的家伙以外，奥田先生还向他致敬，
违背他对16个州的承诺
在他们要得到一切之前，现在已经减少到一些
尽管如此，按照agoda Quaid在
拉扳机，然后继续进行下去
达成协议，并在主要的日元县采取日元精市
歌曲部队的任务，但等待歌曲运气耗尽了国内麻烦是
酝酿下来并判断年轻人，并在该地区扩散
张苏在红土上和年轻，她要感谢腐败沉重的税收和不断增长的收入
怨恨说每年都有如此多的珍宝被赠予外国人
叛乱发生时，由名叫冯华的绅士领导的叛乱爆发了
它不是很持久，它在一年内就被放下了，但这意味着必须
延误燕京的服役，这是另外一场运动
已经伸张了歌声的军队当然等着歌，而汤姆想去对付他
乱七八糟的等待之歌赋予了关关完全的权力，可以写brush书并等待。
歌曲命名他的任务是往南走，并应对这种叛乱
支持所有倒塌的城镇，包括最著名的杭州
到1121年5月，喜爱洛杉矶和他的家人被俘虏，最糟糕的时期已经过去了。
应对这种叛乱的时机太糟糕了，这意味着
延误服用燕京一年，你可以想像是什么胆量
之所以想，是因为他对中国人不怎么想
感觉到他们作为帝国的生存能力，但他仍在奉献
当韦德的歌声大军陷入困境时，他们的疑惑得到了好处。
吉恩（Jean）军队刚好在基顿（Keaton）和一个
他们一个人在没有任何需要的情况下亲自摘下了16个县
对于一些军队的参与，这自然是胆大的阿古达（Agudah），他本来应该是
想着这些家伙正在永远动员起来，现在
你知道谁需要他们，这首希望寄希望于这首歌的歌曲
这16个州最后终于把希望寄托在
前面看起来完全没用之后，现在尽可能多地返回
豪达（Gouda）的交易，并且在将交易期限推迟一年之后，我本来可以
现在他说这首歌可能会让日元静改变一切
他补充说，如果他们
入侵并改变了城市的记忆力
您知道北京今天在哪里和12世纪的日元静
整个1120年到1121年，阿加莎（Agatha）确实在转动韦德上的指旋螺钉
歌曲，并试图迫使结果，但与乐趣的爱叛乱不是很
结束了，汤姆·关（Tom Guan）被绑在南方
停了下来，你知道他们要来了，你知道还不只是直到
1122年4月，一首歌能够动员受托人领导的10万强大军队
和可靠的汤姆·关（Tom Guan），他们开始向北朝日元静二路行进
首次尝试攻击该城市的catan拘留所
失败了，第二个在攻击桐冠之前变得更糟
向他的教会和同僚伸出援助之手，要求他们合并
一起帮助击败李·艾·库达（Lee off aye khuda）
必须帮助这些人，我给了他们一件事情，现在他们
我什至不能做到这一点，我的意思是谁需要这些人以及日元汇率的上涨
歌曲军队的进展不顺利，事实是一个很好的老式崩溃，而当我
格达（Gerda）对此感到不安，这改变了他对他甚至是我的新歌盟友的想法
燕京的居民如此热情地站在健身房旁。
到现在为止，我张开双臂很好，我格达（Gerda）觉得不再需要对
这些家伙，他仍然为这首歌提供了日元静城市和其他六首歌
州和踢腿者只是那些汉族的人口
州将受到《天皇》这首歌的影响
健身房的主题很好，你打算怎么做，但并没有就此结束
突然间，致敬的需求量就增加了歌曲的重量
没有任何讨价还价的筹码，并且带有可能的基因的幽灵
入侵在11月23日笼罩在他的头上，等待的歌曲完成了他必须做的事，
在要求下，他获得了日元净值以及一些前置因素，但在
非常高的价格二十万盎司的银300,000根丝绸
一百万现金将以一次性土地的形式支付
对新获得的日元井居民征收的税金，这大约是
全部收入的20％可能来自日元jing，所以所有
事情被认为是最大的原始协议，但是感觉到
你知道作为皇帝，他至少恢复了十六岁的一部分
县假设您知道一些值得庆贺的东西，但实际上并没有什么可庆祝的
庆祝汤姆·关（Tom Guan）和歌曲军进入日元清宫时，他们得到的全部是
该基因的外壳已经存在了六个月，
完全毁了这个地方，并抢劫了价值1123的任何东西，这是一个
最低点，但与辽国的战争会变得更糟
该基因在经济上强奸了自己，现在从中获得了所有社会问题
夺回包括所有难民在内的十六个州的部分地区
需要帮助不是很充分，但几乎是减肥歌曲的最后一根稻草
在北宋王朝，如果不是韦德之歌的建造时期
所有这些古迹所有其他建筑他委托所有
我想如果不是浪费钱，花在宣传道教上的钱
无论我们的文明或
您所谈论的要管理军队的世纪花费了很多钱
没有任何好的唱歌你就不能付给士兵
武器或做任何事情来发动军事远征，那就是船
等待的歌曲sorta在1123滚来滚去时发现自己所在，这是隐藏的内容
儿子在1122年的这个关头因为体重较轻而折腾
北部边境的开放支出在所有情况下都是例外的
枢密院和政府的国库空空如也
黄富当时对损失感到担忧，因此感到沮丧，于是他接受了
老店员在全国范围内收取服务免除费
被免除的兵役是日元的兵役
每个人都应该有所贡献，但现在被允许提供
取而代之的是钱，但这笔费用仅筹集了大约6,200万串现金，
11月25日的春天，我们大多数人在11 23个等待区中被烧毁
一些好消息，古巴于当年9月死亡，坏消息是
阿古达斯弟弟文彦，他成为我的新基因皇帝潮汐带
就领先于北首一首歌而言，他比荷兰扁豆要差得多
年纪轻轻的我似乎并不想成为北方歌曲的好邻居
在他捕获并杀死了最后一个辽朝皇帝的帐篷之后，或者他放下了
从他能分辨出的所有歌声中了解这首歌及其丰富之处
开封市为拍摄古雅歌曲发了贺信。
外交使团对新皇帝紧歌时
代表团见到新基因皇帝后回到智芳
每个人，当他们在基因法庭做客时，他们都受到威胁
受到不公正对待和不确定的对待，导致人们相信，更快或更
后来Jinn打算把它们拿出来1125看起来一点也不好
派遣间谍来查看该基因是什么，并返回了令人震惊的报告，
表明他们准备入侵中国
到1125年底，quaid xong不得不求助于熔化任何黄金
他可以保留一些礼仪物品，以尝试购买该基因和
拖延越来越不可避免的看起来像不可避免和不可避免的事情
发生在1125年11月，瓜德（Guad）随即赶回了宫殿。
韦德（Wade）的最新更新仍然希望创造奇迹，并探索保持的方式
这个基因在他们的北方土地上，但是通关却给了韦德一个坏消息
该基因已经入侵，一支军队正朝着尿液和
另一支军队正朝着志芳前进，女真人来找借口
该基因入侵的原因围绕着一个逃跑到
韦德自己的法院试图达成一项附带协议，现在达成了协议的一部分
基因和歌曲之间的关系是，双方都不能削减任何附带交易
与任何人交流，仅通过谈论这个基因缺陷，他们就拥有了她的名字张佳。
违反了条约的条款之一，因为这首歌已经与
约翰·贾哈（John jaha），这是皇帝自己打破任何协议所需要的所有体育盛事
然后去追赶他们，那么我将参加的见面会已经被抓获，
杀死辽朝已不复存在现在是时候与富人打交道了
在移入北方之歌之前，先挑选满州的南部
领土金捆绑的歌曲提供了等待歌曲一笔大买卖搬走一切
在黄河以南，并允许该基因接管黄河以北的所有土地
在那里，然后我们所有人都将成为广场，而韦德（Wade）的入侵将不会发生
一个人开始思考该基因横行的那笔原始交易该怎么办
他们不仅收回了曾经属于辽的一切，他们还
从歌曲中夺回日元静，我们正朝南走
正是在这一点上，等候区和他最亲近的顾问开始思考
在最坏的情况下，您会看到为Wade全体员工工作的咨询师
知道大多数时候有必要将皇帝留在
黑暗，所以在等待的情况下它是关闭的
生活在这个大泡泡中，对你一无所知
特别是在担心坏消息的时候，所以这是一个警钟
在1125年，突然间，屋顶开始塌陷，最后才重了
感觉到王储全是多么的绝望
现在25岁，所以他知道发生了什么事以及何时提出建议
那首重歌逃到了南方，开始建立一个
流亡政府的王子根本没有做到这一点，你的意思是重歌
退位后，南逃，当王权成为新皇帝时，
女真人即将对智智芳（Sac Chi Fong）表示满意，他不喜欢Djinn这样的想法
齐志远游行他们的使节，我们仍在与韦德歌曲团队进行谈判
韦德自己的话要说自从我过去以来已经过去了12年的两个周期
继我极富道德的祖先被置于文人之上
和老百姓，尽管我内心很谨慎，但我的错误已为人所知
世界平庸的我自己继承了一个繁荣的王朝，但是通往
批评被阻止了，所以我每天只能听到寻求
进攻最喜欢的人获得了力量，贪婪的人可以随心所欲地做事，
精干的学者被处方药感染了多年
未能影响政治事务的税收和征收
耗尽了人民的资源军事和劳务消耗了
陆军和征兵被执行的许多项目被证明是无益的
奢侈成为耗尽财富来源的时尚
寻求利润的人仍然不断提出要求，即使他们的服装和口粮
军队还没有保证那些吃得更多的人仍然喜欢
他们的财富和不祥的预兆带来的好处并没有把我带到我的身边
感官，我也没有认识到众人的不满
都是我的错，但我的后悔已经来不及了，他已经做到了
北朝鲜政府没有其他选择，除了削减和
奔跑的等待歌曲试图英勇地集结力量，并几乎对
任何想法，但为时已晚，野蛮人几乎是在门口
每个人都评估了情况，决定等待歌曲退位
赶快出城，等着歌写出什么的指示
他离开时需要照顾，等待歌曲不知道
当他紧急处理困境时，他的困境是多么可怕
不知道他本来应该走多远，或者
他为何等到1125年圣诞节正式退位前几周
好吧，我敢肯定，他想知道那是太晚了，那是他从
februari 1102 1125年1月1125年在Patricia的帮助下在这三集中
一本轻描淡写的关于韦德皇帝之歌的书，我们在任何地方都比平时更仔细地看了
皇帝当等待之歌接管他的兄弟在寒带
皇帝和1100年，尽管中国并不完整，他们在战场上有武士刀狮子座。
西方人应付时代的事情对中东王国的人们来说是一件好事
中国大城市周围的人肯定以为中国历史上从未有过
Lab I Ching很好，我们看到了等待歌曲如何展现出更大的效果
对艺术的兴趣比他对执政的兴趣更重要
但是历史学家们认为，如果重视这一点，他本可以给予更多的关注。
受益于世界上最大的经济体建立国家的军事力量和
除了下雨天，历史的潮流也许已经受到影响，但是一旦
减肥歌曲抓住了他花钱大肆消费的那张帝国信用卡
现在在1125年，所有的鸡都归巢栖息，但歌声却很古怪
直到11 35死，他还有10年的时间
还活着，因此他的故事还没有结束，我们下次再讲
并在我计划的第四部分中看一下令人难以置信的浪潮
6月初的又一次快速中国之旅上海上海广州
确保我在6月12日上午10点克莱尔蒙特标准赛的世界杯揭幕战的故乡
如果您还没有检查出新的和改进的地方，那么从巴西到克罗地亚的时间
CHP网站去检查它完全针对移动设备进行了优化谢谢
保罗在爱丁堡苏格兰女士们，先生们，这是拉斯洛·蒙哥马利
从一个不错的干热加州克莱蒙特市（Caremont California）签字，
树木和博士学位的城市，每平方英寸有更多的树木和博士学位
否则，就像nuff所说的那样记录下来，请大家注意，这是我的
世界上最大的希望，下次您会和我一起再兴奋
中国历史播客的一集